Primeiramente é seu colecionador de videogames na gente, já muita gente me conhece, então
surgiu de uma vontade de ter um evento na cidade retro, porque hoje você vai em João
Pessoa, você vê muitos jogos assim atuais.
Mas o que importa pra gente da Retro Gamer Day é ser um ambiente mais retro, mais familiar,
um ambiente que traga tanto pai quanto os filhos.
Retro Gamer Day, como eu disse, ele não vai só agregar só os games retro.
Daqui pra frente, os futuros eventos, a gente vai trazer mais board games, como você pode ver,
tem aqui ao lado, trazer mais mangá, que o pessoal gosta de leitura, então eu acho importante,
e os jovens de hoje em ler, e o mangá é um excelente aliado, certo?
Tem os videogames, tem as lojinhas geek, porque é importante isso, porque na cidade da gente,
não tem evento como esse, eu sou pioneiro, afirma aí pra vocês, eu sou o primeiro que
está metendo a cara e dizendo assim, a gente vai dar certo e vamos correr atrás de sair.
Está assim, só vamos definir agora o local, porque a gente ainda não está sabendo onde
vai ser o local, só vai continuar aqui, certo?
Porque é uma parceria muito forte aqui, a gente tem uma parceria aqui com o pessoal da escola,
mas tem outras escolas também que já entraram em contato, se interessaram também.
Afinal, o Retro Gamer Day, como eu estou dizendo, é um ambiente familiar.